Kita bisa masuk menemui istriku.
Tentu saja!
Aku ingin bertemu dengannya,
tapi tidak dalam kondisi seperti ini.
Pesonaku berhasil pada nenekmu.
Tapi menurutku pesonaku tidak akan berhasil pada istrimu.
- Jangan lakukan itu.
saya bisa mengabaikannya
apapun yang kamu
lakukan, tapi jangan gunakan
pesonamu pada istriku.
Dia adalah hidupku.
Ketika seorang gadis mempunyai suami sepertimu,
pesona tak seorang pun
akan berhasil pada gadis itu.
Benar?
Sampai jumpa.
Bagaimana kalau kita pergi?
Mohan, pria ini agak terlalu aneh.
Matanya mulai melotot
pada hal-hal acak.
Ada yang aneh.
Lupakan pria itu,
dan lihatlah wanita itu.
Wanita itu luar biasa.
Jujur saja, saya jatuh
cinta pada neneknya.
Anda tidak diperbolehkan melihat siapa
pun kecuali saya.  Masuk ke dalam mobil.
'Radha dan Mohan tidak
bisa bertemu hari ini.'
'Tetapi ketika Mohan membeli rumah itu,'
'tidak ada yang bisa menghentikan pertemuan mereka.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus menghentikan mereka?'
Yug.
Yug!  - Oh!
Kamu membuatku takut.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa pakaianmu kotor?
Kupikir tidak ada seorang pun yang
boleh memandang jahat padamu, jadi...
Yug, kamu tidak mungkin.
Bagaimanapun, aku bertanya
jika ada yang datang ke sini.
Apakah kamu ingin aku bertemu seseorang?
Ya, tetangga masa depan kita.
Apakah kamu tidak ingin bertemu mereka?
- Ya.
Mereka datang, tapi mereka pergi.
Oke.
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.  - Tentu?
Ya.
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
Nenek itu!
Sejak aku melihat rumah itu,
hal-hal aneh telah
terjadi padaku.
Kamu tahu, Radha?
Hari ini, aku merasa seolah-olah
kamu berada di dekatku.
Sangat dekat.
Seolah aku bisa menyentuhmu.
Seolah-olah kita berada di tempat yang sama,
menghirup udara yang sama.
'Aku tidak tahu kenapa aku
merasakan kehadiranmu di dekatku.'
'Aku merasa seolah-olah'
'Aku mungkin akan menemuimu jika aku melihat-lihat.'
'Seolah-olah kita berada di tempat yang sama'
'pada saat yang sama,'
'dekat satu sama lain.'
Hatiku dipenuhi dengan
harapan baru hari ini.
Cara saya mendapatkan rumah,
Aku mungkin akan menemukanmu juga.
Tapi lakukan satu hal untukku, Radha.
Sampai kita bertemu,
jagalah dirimu sendiri.
Jaga dirimu untukku.
Berbahagialah.
Aman.
'Ketakutan membayangi hatiku.'
'Seperti aku mengingatmu hari ini,'
'tolong jangan datang
ke hadapanku besok.'
'Demi Sri Krishna,'
'jangan pernah mendekatiku.'
'Lakukan saja satu hal.'
'Jaga Gungun untukku.'
'Buat dia bahagia dan aman.'
"Kamu milikku saat ini."
'Mohan!'
- "Besok, segalanya mungkin berbeda."
"Sesuatu yang buruk mungkin terjadi"
"dan hidup kita mungkin
berubah menjadi lebih buruk."
“Kita mungkin harus berpisah dan
hidup tanpa satu sama lain selamanya.”
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mencintaimu
sampai nafas terakhirku."
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Kamu menyelamatkan Gungun dan aku.'
'Kali ini, kamu menang dan takdir kalah.'
"Kamu sangat penting bagiku."
"Seperti yang kita perlukan
untuk bernapas untuk hidup."
"Aku mencarimu"
"seperti harta karun yang telah lama hilang."
"Aku mencarimu seperti orang gila"
"kapanpun aku ingin tertawa atau menangis."
"Kamu mungkin tidak mencintaiku besok."
"Saya mungkin tidak
mendapat izin besok."
"Aku akan berada di depan pintumu"
"dengan pecahan hatiku."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mencintaimu sampai nafas terakhirku."
'Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?'
'Tidak ada yang terjadi.
Hanya saja pakaianku kotor.'
Apa yang telah terjadi?
Radhika saya ternoda.
Tidak ada yang boleh menodai Radhika-ku.
Bagaimana bisa ada sesuatu yang menodai Radhika-ku?
saya akan lihat.
Tidak ada yang boleh menodai Radhika-ku.
Mungkin ada noda di bulan,
tapi tidak pada Radhika-ku.
Tidak ada noda pada Radhika
saya.  Tapi tidak masalah.
Tapi tidak masalah.
saya di sini.
Radhika, kamu tahu
betapa aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkan pakaianmu
memiliki satu noda.
Kalau ada,
tidak masalah, aku di sini.
Saya akan membersihkannya.
Aku tidak akan membiarkan Radhika-ku
menjadi kotor.
Tidak pernah.
Selama Yug ada di sini,
Radhika tidak bisa kotor.
Saya membersihkannya.
Cantik!
Manan, cepatlah sayang.
Kamu akan terlambat ke sekolah.  Ayo cepat!
- Ayo.
Di Sini.
- Lihat.  Di manakah lokasi Manan?
Hai!  Ayo.  - Aku di sini, ibu.
Cepatlah.  - Hati-hati.
Mama.
Ayo.  Manan, duduk.
Tolong, ibu.  Aku tidak
ingin pergi ke sekolah hari ini.
Ini Holi hari ini.  Bagaimana
saya akan bermain Holi di sekolah?
Baginya, ini adalah
Holi sepanjang tahun.
Apakah kamu pernah ingin pergi ke sekolah?
Tuan Manan, Holi akan
diadakan besok, bukan hari ini.
Jadi, kamu harus pergi ke sekolah hari ini.
Dia menipumu.
Ini dia.  Makan ini.
Nenek!
Yug, lihat nenek!
Hai.
Apa yang ada di kepalamu?
Mengapa Anda mengubah
rumah ini menjadi salon kecantikan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik
saja?  Apakah ada yang istimewa hari ini?
Ini bukan hari yang istimewa.
Beberapa orang istimewa akan datang.
Orang spesial?  - Siapa?
Tetangga baru kita.
- Tetangga yang tampan!
Ya.  Tetangga tampan
kita akan datang.
Anda lihat.  Sejak
ibu datang dari sana,
seseorang hanya dapat mendengar
lagu-lagu romantis dari kamarnya.
Benar, ibu?  - Ya.
Dia tidak bertemu dengannya kemarin.  Dia mandi lumpur bersamanya.
- Oke.
Anda lihat.  Biarkan saya memperjelasnya.
Saya anak tertua di rumah ini.
Benar?  Jadi, aku selalu
mengkhawatirkan kalian semua.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk mendapatkan ayah mertua untukmu
dan untuk Garv, Yug dan Mahi, a...
Nenek.
Melihat bagaimana
Anda bersiap-siap,
rasanya tetangga baru
kita adalah Tom Cruise.
Garv!
- Dia adalah Tom Cruise untuknya.
Anda yakin!
Adalah baik untuk berpakaian rapi.
Anda harus melakukan
apa pun yang Anda suka.
Tentu saja!
Ibu sudah siap.
Tapi Radhika, kamu belum siap.
Ibu, aku siap.
Ya.  Dia siap.
TIDAK.
Anda belum mengaplikasikan
vermilion di dahi Anda hari ini.
Menunjukkan.
Apa!
Vermilion dan semuanya!
Hal-hal ini biasa
terjadi di zaman kita.
Saya tidak percaya akan hal itu.
Hal yang kuno!
Merah terang!
Tidak, ibu.
Ini tidak kuno.
Ini demi umur panjang suamimu.
Warna merah terang di dahi Radhika
melambangkan umur panjang Yug.
Benar?
Radhika, tidak apa-apa
kalau kamu tidak mau
menerapkannya.
Maksudku, tidak apa-apa.
Tidak, ibu.  Bukan begitu.
Aku sibuk memasak
sarapan, memeriksa
proposal baru
untuk saluran radio
dan membantu Manan bersiap-siap
bahwa aku melupakannya.
Tapi ibu, aku akan segera menyimpannya.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.  Saya ingin Yug
menandatangani beberapa surat penting.
Apakah kamu pergi ke sekolah Manan?
- Ya.
Memarahi guru bahasa Inggrisnya.
Katakan padanya untuk mengajarinya dengan baik.
Nilai yang kurang bukan
hanya kesalahan orang tua.
Ya, ibu.
Melanjutkan.  Selamat sarapan.
Datang.  Anda perlu menandatangani surat-suratnya.
Mari ikut saya.
Holi adalah festival favoritmu.
Setelah kamu pergi,
semuanya terasa tidak lengkap.
Aku punya segalanya, tapi aku
masih merasa tanganku kosong.
Saya telah memenangkan segalanya,
tapi aku masih merasa tersesat dalam hidup.
Semuanya sangat bagus.
Kami sangat bahagia bersama.
Tapi waktu
menginginkan sesuatu yang lain.
Tidak masalah.  Setelah
formalitas rumah ini selesai,
Saya punya perasaan
bahwa kami akan menemukanmu juga.
Siapa yang akan kamu temukan, ayah?